---
ID: LXl9G
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 朝来市
緯度: 35.184467
経度: 134.787567
郵便番号: 6793302
住所: 兵庫県朝来市生野町円山143
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 誉田別尊
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-11
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR播但線「生野駅」より北へ1600m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-679-3191 | 姫宮神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6325015.html | 神社庁 |
